신지수

1조
기존에 이미 많이 스터디와 관련된 협업 툴이 많다. 차라리 홍대생들만을 위한 협업 툴을 만드는 건 어떨까?
2조
따로 디자이너분들도 함께 한다는 점이 인상깊었다. 하지만 최근 기업들이 chatgpt로 작성된 자기소개서를 기피하는 경향을 보이는 상황에서, ai가 작성해주는 자기소개서에 문제가 없을지 우려된다.
3조
음식을 추천한다는 것에 있어서 발생가능한 문제들에 대해 고려해보는 것이 좋을 것 같다.
4조
본인 팀
5조
실제로 다른 수업에서 NLTK에 대해서 공부하고 있기에 더욱 흥미롭게 들었던 것 같다. 실제로 조사를 거치며 사용할 기술을 정해나가는 과정이 인상깊었다.
6조
현재 실재로 상용화되고 있는 영화/뮤지컬 캘린더 아카이빙 앱이 많은 것으로 알고 있다. 타 앱들과의 차별점을 좀 더 만들면 좋을 것 같다.
7조
8조
기존에 이미 음악과 관련된 앱이 너무나도 많은 상황 속 굳이 해당 앱을 쓸 특별한 이유가 부족한 것 같다. 차별점을 만들어내는 것이 더 좋을 것 같다.
9조
방탈출 형식으로 VR 화재 대피 게임을 만든다는 점이 매우 흥미로웠다. 특히 초기에는 티동을 기반으로 설계한다는 점이 재미있었다. 추후 화재 뿐 아니라 다른 재난재해에 대한 테마도 만들어지면 좋을것 같다.

우석우
1조 스크루	: as is 좋음
2조 문제 정의가 확실한 것 같음 
3조 주제 정의를 잘한 것 같고 사용기술에 대한 설명이 좋았음
5조 서비스의 목표점에 대한 탐색이 좋은 것 같음
6조 개인적인 경험을 바탕으로 프로젝트를 구상한게 좋았음
7조 기존 서비스의 부족한 부분을 보완해주는 점이 좋은 것 같음

전혜지
6조 : 만약 내가 이 어플을 이용한다면 캘린더에서 봤던 영화를 클릭했을 때 한줄 감상평이라던가 메모를 쓸 수 있는 기능이 있는 것도 좋을 거 같다
8조 : 기존 음악 플랫폼에도 정보나 음악을 추천하는 서비스가 있어서 출시되었을 때 이용할 지는 살짝 고민이 될 거 같다